# Проект DnDmap
Смысл проекта в простенькой цифровизации карты для игры Dungeons & Dragons, по большей части для удобства и экономии бумаги.

Приложение состоит из 2 частей - редактора и игры.

## Редактор
В редакторе представлен функционал создания компаний, локаций и редактирования локаций.

Компания - набор локаций.

Локация - одно изображение карты, и набор её настроек: сетка и туманы.

Сетка редактируется мышью, достаточно зажать правую кнопку мыши и подвинуть. Так же редактируется размер ячейки ползунком с правой стороны экрана.

Туманы создаются так же выделением мыши области на карте. Туманов может быть не ограниченное количество и они имеют свой порядковый номер по которому в игре их можно будет убирать.

Перед выходом обязательно кликнуть кнопку сохранить, потому как автосохранение отсутствует.

После создания всех нужных вам локаций на экране компаний выберете нужную и нажмите экспорт. После этого можно запускать игру в сеть по инструкции ниже.

## Карта
На самой карте есть обозначенения сущности они могут быть как обозначения игроков (в левой части интерфейса) так и монстров (в правой части интерфейса). 

Выбранная сущность или ластик отображается жёлтой обводкой. 

После выбора сущности при нажатии на карту произойдёт её размещение на карте. Один игрок на карте может быть в единственном экземпляре, в отличии от монстров, их может быть неограниченное кол-во. 

Игроков может быть от 1 до 5, монстров всего 2 разновидности разных цветов.

Ластик (с иконкой судебного молотка) после выбора может стирать сущности при клике.

В меню есть возможность убирать туманы с карты, переход на следующую локацию, смена количества игроков и отображение карты на полный экран.

## Установка
В самом начале на вашем устройстве должен быть установлен NodeJS (https://nodejs.org/)

В корневой директории проекта (Вы должны видеть папку src) выполнить установку зависимостей.

    npm i

После окончания установки для запуска редактора выполните

    npm run eso

## После того как вы экспортировали компанию в редакторе
Чтобы её сыграть необходимо чтобы устройство на котором вы собрались это делать было в одной сети (можно раздать с телефона). Узнайти ip устройства на котором хотите хостить в сети любыми путями и выполните команду

    ng s --host ip
где ip это ip устройства.

После этих манипуляций на всех устройствах в вашей сети по адресу ip:4200 (например 192.168.1.103:4200) будет доступна карта.

### Приятной игры!